---
title: 'パブリックプレビュー'
sidebar_label: 'パブリックプレビュー'
description: 'Stylus is currently tagged as an `alpha` release supported by *public preview* documentation. This concept document explains what this means, and what to expect.'
author: symbolpunk
translator: Ying@Fracton, Naoki@Fracton, Yu@Fracton
sidebar_position: 10
---

現時点では、Stylusはパブリックプレビューのドキュメンテーションをサポートする`alpha`リリースとしてマークされています。このコンセプトドキュメントは、「パブリックプレビュー」とはどのような意味を持つのか、パブリックプレビューの機能にどのような期待が持てるのか、そして試行錯誤を重ねながらチームとどのように連携するかについて説明しています。

### Offchain Labsの開発手順
Offchain Labsでは、「パブリックな開発」の原則に沿った方向で開発を進めています。製品を**早期かつ頻繁に**リリースし、フィードバックを収集して、可能な限り実証的にサービスの改善を行っています。

このアプローチの一環として、製品提供に際しては、以下のような**パブリックプレビュー**のための免責事項を含めています。

import PublicPreviewBannerPartial from '../partials/_stylus-public-preview-banner-partial.md';

<PublicPreviewBannerPartial />

このバナーの目的は、期待を設定しながら、使用者の皆さんの需要を表明していただき、製品の改善において組み込む方法を提案することです。

### パブリックプレビューの利用時の留意点

あなたが行う調整や提供するフィードバックには、私たちは注意深く耳を傾けます。時には予期しない学びがあり、それが製品に大きな変化をもたらすこともあります。一般的には、製品が**パブリックプレビュー**から**ステーブル**へ進化するにつれて、開発者体験は徐々に向上します。

パブリックプレビューは急速に進化しているため、ステーブルリリースのような安定性は期待しないでください。パッチ、マイナーバージョン、メジャーバージョンの変更に関する通知や、関連するリリースノートに注目し、バージョン間での互換性のない変更や新機能について確認してください。

### フィードバック提供方法についての案内
当社の開発チームでは、パブリックプレビューの改善のために主に3つのフィードバックチャンネルを活用しています：

1. **Docs**: ドキュメントや開発者体験に関するフィードバックを提供する場合は、ドキュメントの右上にある`「Request an update」`ボタンをクリックしてください。これにより、当社の製品チームが定期的にチェックする、事前に準備されたGitHub Issueにアクセスすることができます。
2. **Discord**: [Arbitrum Discord](https://discord.com/invite/arbitrum)に参加し、Arbitrumコミュニティや製品チームのメンバーとの交流を深めることができます。
3. **Googleフォーム**: [こちらのフォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe5YWxFbJ8DgWcDNbIW2YYuTRmegtx2FHObym00_sOt0kq4wA/viewform)を通じてサポートをリクエストしてください。

###  フィードバックへの対応についての案内
フィードバックに対する当社の対応は、当社のリソースと優先順位に基づいて決定されます。すべてのフィードバックに対して個別の返答を保証することはできませんが、私たちの小規模ながら熱心なチームは皆さんの声を聞き、可能な限りフィードバックを認識し、返信する努力をしています。しかしながら、返答を保証することはできませんので、ご了承ください。

追記：[現在は新メンバーを募集しています](https://jobs.lever.co/offchainlabs)。

### 感謝
皆さんのニーズに合ったものを作るのにご協力いただき、ありがとうございます！経験豊富なベテランの方々とこれから参加する新しいメンバーの両方との関わりを楽しみにしています。何かご質問やご意見があれば、お気軽にお問い合わせください。
